最近几天有一段谈话，你说你要玩一个
明年还有更多，我认为人们会得出这样的结论：
表示您明年退休后，我们会将柠檬撒在我的坟墓里，是的
我周围的人是我的意思是，如果你知道事情至少是暗淡的，我们有
你至少要看一次，一旦治愈就知道了，但是没有你，事情就开始了
非常惨淡，但您确实说那不一定是您的计划正确
不，我是，我只是你知道要从这种伤害中恢复过来，我只是拿东西
我想念的每一天都是我面前的巨大挑战
现在的男人，所以我只想从那回来，我只是处理经历
我的跟腱恢复了九个月，现在我必须再次做一次
很好，是的，我愿意为您制作纪录片的挑战
在一段时间内，经历他们真是艰难而艰难。
好像是我在看物理疗法
你正在经历，所以它使人麻木
很无聊，很无聊，就像我坐在那儿，我的治疗师呃茱蒂·雪松（Judy cedar）
会告诉我她去凯（Kay）移动你的大脚趾，而我会做一个小时
像这样移动我的大脚趾一个小时，她就像哦，你在进步，我就像
我想卖掉这部纪录片中我们没有听到的东西，因为我
在其中，您谈到了在道路上玩游戏以及那些以为自己是
嘲笑你，我一直都表现最好
粉丝，我们喜欢它的问题
他们不明白我是谁
我不仅在外面变得很自在而成为动力的源泉
所以当我去这些地方，你实际上安慰我
你喜欢这是一种比老婆更深厚的感情，当你做的时候你会感觉很好
退休，您将去做那件事，在那里您将对所有
你打网球的球队不在我的天性里，所以当你退休时
你认为这将是宣布，这是你突然做的事情
绝对你知道我不想在每个人都知道的一年里玩
你退休了，他们给了你整个天鹅歌，就像你知道我讨厌
就像我想像过去19年来一直在玩的方式一样
希望我想拥有与您在嘘声中获得的相同体验
你会he的那些是我永远不会忘记的事情
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
要使我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
我会等你的